[O Caminho para o Sucesso]
Treinador Wang,
eu realmente não consigo continuar.
A dor
é o preço do crescimento.
[Episódio 13]
No fim,
nós sempre fomos os
que são deixados para trás.
Já nos acostumamos com isso.
Professora Lin,
então amanhã ainda vamos treinar?
Esquece,
finja que eu não perguntei.
[Sala de Material Esportivo]
Tchau, professora.
Tchau.
[Sala de Material Esportivo]
Surpresa!
Que delícia.
Entra, entra, vá na frente.
Tem alguém aí, Lu?
Não, não, não.
Eu vou primeiro.
Professora Lin, me dá a bolsa.
Cuidado, cuidado, cuidado.
- Chefe, chefe.
- Eu consigo.
Levanta.
Vá ajudar a Professora Lin.
Devagar, devagar.
Me dá a bolsa.
Professora Lin, por aqui.
Esta é a nossa base secreta.
Você não pode contar pra ninguém.
Se contar, a gente te elimina.
Se falar,
as consequências são por sua conta.
Professora Lin.
- Por favor.
Tem algo que eu gosto de comer?
- Bolinho de arroz, bolinho de arroz.
- Bolinho de arroz.
Professora Lin.
esse é o sabor agridoce
que você mais gosta.
Professora Lin, também tem
tripa de pato e frango que você gosta.
Me dá isso, me dá isso aqui.
O que vocês têm hoje?
Bateram a consciência?
Não.
A gente te convidou
para comer espetinho frito, não pode?
Isso é por causa do treinador?
A gente já se acostumou,
não é?
Como antes.
Não, não,
a gente até ganhou um uniforme esportivo.
Dá para usar até se formar.
No fim das contas, sempre dá na mesma:
jogar futebol não vale
mais do que apertar parafuso,
e estudar é um pouco melhor do que isso.
Enfim,
não existe festa que não chegue ao fim.
Não esperava ouvir isso de você.
Eu sou aluno ruim, não sou analfabeto.
Parece que tomar leite ainda ajuda.
Professora Lin,
você consegue convencer o treinador Wang?
Para quê convencer?
Todo mundo escolhe o que quer.
O Treinador Wang não é idiota.
Qualquer um no lugar dele
não escolheria a gente.
Vamos gravar os treinos
desses dias.
Quando ele for embora,
a gente treina por conta própria.
Você está bobo, cara?
Sem treinador,
como é que a gente vai treinar?
É verdade.
Experimentem isso aqui,
tofu de peixe.
Cadê o polvo que eu pedi?
Não estou achando.
Professora Lin,
você já fez mais.
Se o Treinador Wang escolher outro time,
isso é decisão dele.
De qualquer forma,
obrigado por esse tempo todo.
Professora Lin,
não precisa se sentir culpada.
A gente sabe bem
qual é o nosso nível.
Não dá para ganhar
dinheiro jogando futebol.
Nosso desempenho nos estudos
e no futebol é mais ou menos o mesmo.
Se a gente parar de jogar agora
e focar nos estudos,
talvez ainda dê para
entrar numa universidade.
Por que está tudo apimentado?
Esse não é apimentado.
Esse aqui.
Esses, esses aqui.
Me dá
um espeto de polvo.
- Esqueci.
- Nem pedi.
Por que...
vocês jogam futebol?
Jogo desde pequeno,
acho que é hábito.
Não tem muito porquê,
se quer jogar, joga.
Antes eu jogava para
provar para minha mãe,
agora para provar para mim mesmo.
Porque eu gosto.
Legal.
É verdade.
Se fosse possível,
vocês ainda querem continuar jogando?
Essa pergunta é importante.
Pensem bem antes de me responder.
Professora Lin,
a gente realmente não tem nada.
Jogar futebol
é a única coisa que pode nos provar.
Vou sair para respirar um pouco.
- Eu também vou.
Me chamar de volta depois
do expediente é algo muito exagerado.
Tem uma questão importante
que quero discutir com você.
Você pode me dizer
por que
as pessoas jogam futebol?
Não adianta eu te dizer isso.
Quem não tem uma resposta própria
não consegue entender
a resposta dos outros.
Me ajuda a cuidar das coisas,
me chama em noventa minutos.
♪ Luzes e sombras do céu estrelado ♪
♪ Segredos que pousam na palma
da minha mão, segredos ♪
♪ Desvendando o enigma ♪
♪ Quem me trouxe todo esse brilho
foi você, foi você ♪
♪ Encurtando a distância ♪
♪ até os meus sonhos, a distância ♪
♪ Para correr até você ♪
♪ eu treino sem jamais
olhar para trás, treino ♪
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção ♪
♪ avançando sem receio ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ tornamo-nos quem realmente somos ♪
♪ No meio da tempestade, ♪
♪ uma respiração que se aproxima devagar ♪
Que cansada.
Correr já é tão cansativo,
♪ Corações em compasso, ♪
jogar futebol só seria mais cansativo.
♪ uma cumplicidade prestes a florescer ♪
Então, por que ainda jogar futebol?
♪ Sob um céu repleto de estrelas, ♪
♪ pegue minha mão e vamos correr adiante ♪
Se eu nem isso entendo,
com que direito eu vou
levá-los para jogar futebol?
♪ Por você, ♪
♪ eu repetiria esse ensaio inúmeras vezes ♪
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
O que faz eles
aguentarem esse cansaço
♪ Um brilho suave reflete ♪
e ainda continuarem
jogando partida após partida?
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção ♪
♪ avançando sem receio ♪
O que eles realmente buscam
♪ Lado a lado ♪
♪ tornamo-nos quem realmente somos ♪
usando todas as forças em campo?
Será
que buscar coisas boas
e colocar paixão nelas
é uma natureza e um instinto?
Sob um amor e desejo absolutos,
o motivo ainda importa?
Eu corro com você.
♪ Recupero minha coragem ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Meu coração responde ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
Quanto tempo eu corri?
Se contar só o seu tempo,
foram quarenta e um minutos.
Ainda nem chegou à metade de um jogo.
Então,
você já tem uma resposta agora?
Minha resposta é:
jogar futebol não
precisa de nenhum motivo.
O importante
é dar o primeiro passo com coragem.
Nesse último mês,
aconteceram muitas
coisas que eu não esperava.
Quando eu cheguei,
achei que minha vida
não teria mais nenhuma possibilidade.
E agora?
Agora...
agora eu tenho muitas...
pessoas e coisas que
não consigo deixar para trás.
No fim,
nós sempre fomos os
que são deixados para trás.
Já nos acostumamos com isso.
Professora Lin,
a gente realmente não tem nada.
Jogar futebol
é a única coisa que pode nos provar.
Eu sempre respeitei as escolhas deles.
Mas nunca pensei que,
na verdade,
eles já tinham feito a escolha,
só estavam precisando desesperadamente
de alguém para ajudá-los.
A pessoa que precisa escolher sou eu.
Vai ajudar ou não ajuda?
Vou.
Suas pernas estão doloridas, não estão?
Não force.
Descanse um pouco.
Não precisa,
já estamos chegando.
O que eu quis dizer
é para você ir mais para o lado,
senão vai atrapalhar quem está atrás,
como eu.
[QR Code de pagamento]
Olá, passageira.
♪ A noite, por entre meus dedos, ♪
♪ abraça o frio da lucidez ♪
♪ Sussurro sozinha,
deixando meus pensamentos ♪
♪ se despedirem do vento
noturno que chegou por acaso ♪
♪ Acompanho as flores de
jasmim até o fim da primavera, ♪
♪ enquanto sua elegância
se desfaz e seu perfume se esvai ♪
♪ Sonhei com a beleza, ♪
Cuidado, não me derrube.
♪ e também aceitei que os
arrependimentos criassem raízes ♪
Não vou.
Estrelinha Brilhante, princesa gênio.
♪ Vejo, sob a luz do sol, ♪
Logo agora você ainda
está brincando comigo.
♪ a poeira delicada dançando de alegria ♪
♪ Sou grata por nunca
ter perdido a seriedade, ♪
Então eu vou andando sozinha.
♪ nem o dom de ser feliz ♪
Já não falta muito.
♪ Compartilho meu calor com uma chuva, ♪
♪ em silêncio sinto a sua jornada ♪
♪ Como um vaga-lume
que desaparece em um instante, ♪
[Ming]
[Extrair arquivo]
[Material de caso psicológico de Ming]
[Digite a senha]
[Confirmar]
[Ming]
[Histórico de conversas]
[Histórico de conversas com Ming]
[Você pode me contar qualquer
coisa que esteja incomodando você.]
[Eu pelo menos estudei psicologia,
então posso conversar um pouco com você.]
[Posso te ajudar a entender melhor
como você está se sentindo.]
[O que quer dizer isso?]
[Então amanhã você
começa uma greve de fome.]
[Afinal, robôs não
precisam comer nem beber.]
Ming,
[Eu te odeio.]
[Quando percebemos,
o Ano-Novo já tinha passado.]
[Como foi o seu dia hoje?]
talvez eu não tenha conseguido te ajudar.
Mas, eu não deveria desistir
de ajudar outras pessoas.
Boa tarde.
- Professora Lin.
- Treinador Wang.
- Olá, Treinador Wang.
Todo mundo já chegou.
A Professora Lin chegou!
Peguem as mesas, peguem as mesas.
Coloquem as mesas no meio.
Professora Lin.
Olá, Professora Lin, Treinador Wang.
Professora Lin,
você chamou todo mundo hoje
para anunciar alguma coisa?
Para ser exata,
eu tenho um tema que
quero conversar com vocês.
Sobre o que vocês querem fazer.
O que a gente quer fazer?
Como a gente vai conversar sobre isso?
Eu tenho tantas coisas que quero fazer.
Muitas?
Claro, tantas que nem dá para contar.
Que bom.
Passem as canetas.
Tá bom.
Obrigado, professora.
Já estão com papel e caneta?
A seguir,
escrevam no papel
cem coisas que vocês
mais querem fazer no futuro.
- Cem?
E se eu não quiser escrever?
Quando eu estava na universidade,
minha professora também
me deu esse exercício.
Para mim foi algo bem significativo.
Fica a seu critério.
[Qi Liang:
Comer de graça e esperar a morte]
[Lin Lu: Quero comprar um PS5
e ser o número 1 no servidor chinês]
[Feng Suo: Ir para o espaço sideral,
comprar uma Mercedes e encontrar alienígenas]
[Ir para Marte e ganhar muito,
muito dinheiro]
[Chen Jianghe: Chegar a 100 estrelas,
entrar para a seleção nacional]
[Levar a seleção nacional ao título,
golear o CR7 em um amistoso]
[Inventar uma máquina de
movimento perpétuo, sair da Via Láctea
e dar um carrinho no Qin Ao]
[Fu Xinshu: Nunca mais me machucar]
[Ter uma bola de futebol
que ninguém consiga quebrar.]
[Casar com a garota de quem gosto,
ir ver montanhas nevadas.]
[Ter uma sala de aula com
ar-condicionado na universidade,
voltar a viver como antigamente]
Yu Ming,
para de espiar. Escreve sozinho.
Professora Lin,
eu realmente não consigo escrever mais.
Pense com mais calma.
Professora Lin,
vou falar a verdade.
Não é que a gente esteja desanimando você.
A gente já teve aula
parecida com essa antes.
Não é só para fazer a gente
encontrar um objetivo de vida?
E você acha que isso ajuda?
Falando sério,
não ajuda.
Na época, minha professora
do ensino fundamental
perguntou qual era o meu sonho.
Eu disse:
"professor, eu quero ser cientista".
Eu tenho perfil para isso?
- Não parece.
- Não parece mesmo.
O fundador da psicologia humanista,
Abraham Maslow, disse algo assim:
"Saber o que se quer
não é algo comum,
mas uma conquista psicológica
rara e difícil de alcançar."
A frase que a Professora Lin citou
tem bastante estilo.
Parece que você quer se exibir de novo.
Continuem escrevendo.
Terminaram?
Eu terminei.
Eu terminei, Professora Lin.
Pronto, Professora Lin.
Agora,
por favor, risquem vinte coisas
que vocês acham
absolutamente impossíveis de realizar.
A gente escreveu com tanto esforço
e você quer que a gente risque?
A gente risca.
[Com Lin Lu: comer mais,
dormir mais, beber mais, correr]
[e pular mais, vencer Wen]
[Espero ficar entre os 500 primeiros no exame]
[Ter 10 Rolls-Royce]
[Quero entrar em uma boa universidade]
Não risca isso,
não é impossível.
Então, risca esse primeiro.
Vou riscar a máquina do tempo.
[Quero construir uma máquina do tempo]
[Ganhar 10 milhões na loteria]
[Sair do Sistema Solar]
[Quero encontrar alienígenas]
Já terminou?
- Eu terminei.
- Eu terminei também.
Terminei.
Agora risquem mais vinte coisas
que vocês acham menos importantes.
Mais?
Não.
Então, por que fez
a gente escrever tudo isso?
Risca, vai.
[Comer pedaços de frango, comer frango frito,
beber Coca-Cola, beber Sprite]
[Beber mais água, comer menos vegetais]
[Quero comer pato com gengibre]
[Ir à praia ver o pôr do sol]
Eu terminei, professora.
E os outros?
- Eu terminei.
- Eu terminei, Professora Lin.
Mais ou menos.
Agora,
apaguem mais vinte.
O quê?
O quê, Professora Lin?
Você sabe o quanto
foi difícil escrever tudo isso?
Professora, você está nos provocando?
Não estou provocando vocês.
Acreditem em mim,
as coisas que vocês estão apagando
não significam que vocês nunca vão
conseguir realizá-las.
Só quer dizer que, por enquanto,
elas não são tão necessárias,
então precisam ficar um pouco de lado.
Agora você só precisa nos dizer
até quantas devem ficar depois de riscar.
- Sim.
- Isso.
Cinco.
Por que cinco?
Porque psicólogos já disseram
que o ser humano consegue lidar
com no máximo cinco
a sete escolhas ao mesmo tempo.
Caso contrário,
acontece sobrecarga de decisão.
Então, eu vou deixar sete.
[Tirar uma foto com o CR7]
[Me tornar um homem musculoso]
[Quero ganhar 1 milhão]
[Ir ao show do Jay Chou]
[Assistir a uma final da Copa do Mundo]
[Quero entrar em uma boa universidade]
Terminei.
No final,
apaguem mais quatro,
deixando apenas uma.
Apagar mais, Professora Lin?
Eu realmente não consigo escolher.
É melhor você me dar um soco!
Por que a gente precisa obedecer você
e fazer essa escolha?
Por quê a gente não pode escolher tudo?
- A vida só tem um caminho?
- Pois é.
Por que precisamos escolher uma coisa só?
De fato, é bem difícil.
De fato,
este mundo tem tantas coisas bonitas
que são difíceis de largar.
No processo de ir constantemente
analisando o próprio interior,
qual é aquela coisa
escondida no fundo do coração,
que mesmo sabendo
que vai doer perder repetidas vezes,
ainda assim você quer manter?
Pensem bem.
[Quero viajar em uma máquina do tempo]
Você não decepciona mesmo,
meu subordinado.
[Quero fazer mais amigos]
[Comprar o celular mais novo]
[Ficar mais forte para
proteger meus colegas]
[Ir a um show com o chefe]
Bom trabalho.
[Ser feliz todos os dias]
[Viajar para o exterior]
[Espero que minha família
tenha muita saúde]
[Quero ser o número 1 no servidor chinês]
[Espero ficar entre
os 500 primeiros no exame]
[Ganhar o campeonato]
[Quero conquistar
o título junto com meus irmãos]
[Viver sem fazer nada até morrer]
Energia infinita,
isso é realmente forte demais.
[Quero poder usar flash]
[Ter energia infinita]
[Aproveitar cada partida de futebol]
Esse é o meu sonho final.
O que você escreveu?
A professora Lin disse
que você vai salvar o mundo.
Vamos ver o que o Zhi Hui escreveu.
Ganhar o campeonato com todo mundo.
♪ O tempo corre como a água ♪
♪ e passa sem deixar vestígios ♪
- Muito bem, Zhi Hui.
- Você é igual a mim.
Vamos ver o do Fu.
♪ Quem dorme ao lado dos sonhos
demora a pegar no sono ♪
Ganhar o campeonato de futebol.
Como esperado,
todo mundo pensou a mesma coisa.
♪ Às vezes as sombras encobrem tudo ♪
Legal, Fu.
[Quero comer muitos pedaços de frango]
♪ A chuva úmida se espalha
por todos os cantos da vida ♪
[Espero que nosso time seja campeão]
♪ Nos seus braços ♪
♪ nossos mundos paralelos
enfim se encontram ♪
♪ Os dias e as noites seguem se alternando ♪
[Ir à Europa assistir
a jogos da Premier League]
Jogar futebol com os amigos.
♪ e é nos seus olhos ♪
De novo com esse papo emocional.
♪ que encontro quem eu realmente sou ♪
[Tirar nota máxima no vestibular]
[Escalar montanhas todos os dias]
[Mas, no fim, o que eu mais quero é...]
[Conquistar um campeonato junto com todos]
♪ Basta nos abraçarmos fortemente ♪
♪ Seu olhar alcança o fundo da minha alma ♪
[Criar um cachorro]
[Criar um gatinho]
[Ganhar o título]
♪ Um halo de arco-íris ♪
♪ As dores do passado já ficaram para trás ♪
[Ganhar o título]
[Chegar a 2 metros de altura]
♪ As dores do passado já ficaram para trás ♪
[Comprar um Gundam original da Bandai]
[Ganhar o título]
♪ ainda parecem inalcançáveis para mim ♪
Qin Ao.
♪ As lembranças passam
como um leve suspiro ♪
♪ A ternura cura as feridas do passado ♪
Não pode ler!
♪ De mãos dadas jamais vamos nos separar ♪
- Todo mundo já viu mesmo.
- Não é nada.
Ler ou não ler não muda nada.
Você não disse
que não queria mais ser
chamado para esse tipo de coisa?
Eu só quero ganhar um campeonato,
♪ Um halo de arco-íris ♪
e daí?
Mesmo que digam que é sonho impossível,
♪ As dores do passado
já ficaram para trás ♪
♪ Sonhos brilhando como estrelas ♪
eu ainda quero ganhar.
♪ ainda parecem inalcançáveis para mim ♪
♪ As lembranças passam
como um leve suspiro ♪
E o que tem de errado em
ser um sonho impossível?
Pelo menos a gente ousa sonhar.
♪ A ternura cura as feridas do passado ♪
♪ De mãos dadas jamais vamos nos separar ♪
♪ Um halo de arco-íris ♪
Vocês lembram do Leicester City?
♪ As dores do passado
já ficaram para trás ♪
♪ Sonhos brilhando como estrelas ♪
O Leicester City
♪ ainda parecem inalcançáveis para mim ♪
estava na Championship em 2013–2014,
♪ As lembranças passam
como um leve suspiro ♪
quase escapou do
rebaixamento em 2014–2015,
♪ A ternura cura as feridas do passado ♪
e em 2015–2016 foi direto campeão.
♪ De mãos dadas jamais vamos nos separar ♪
Amigos, campeão da Premier League,
isso não é um milagre?
A gente já ganhou do
Lyujing Internacional, não foi?
É verdade.
Já vencemos o Lyujing, podemos jogar
a fase de grupos agora.
A fase de grupos é uma dupla
rodada dentro do grupo.
Se pegarmos um bom sorteio,
podemos passar.
Se a gente tiver
mais sorte ainda,
dá para chegar às semifinais.
- Quem sabe.
- Até sermos campeões.
Se o Treinador Wang for embora,
como vamos ser campeões?
O treinador Wang ainda
não foi embora, não é?
Se não tiver treinador,
ou até se eu não estiver aqui,
vocês vão parar de jogar futebol?
A pergunta da Professora Lin
também é a minha pergunta.
Sem nós dois,
vocês vão parar de jogar?
Não.
Se não tiver vocês,
a gente ainda vai jogar.
Isso, a gente vai ser campeão!
Mesmo sem vocês,
a gente ainda tem a gente!
- Isso, a gente tem tanta gente.
- A gente tem amigos.
- Temos que nos unir para ser campeões.
- Ser campeões.
Que medo o quê?
É verdade.
- Isso mesmo.
- Isso. Mesmo sem treinador, a gente joga.
- Certo.
- Já que estamos todos tão determinados,
então vamos continuar jogando
e ganhar o campeonato juntos!
- Vamos jogar!
- Jogar até o fim e ser campeões!
- Treinador Wang, tchau.
- Até mais, Treinador Wang.
- Professora Lin.
- Tchau.
A professora Lin desapareceu.
Ela está ali.
- Professora Lin, tchau.
Vamos, vamos embora.
Está cansada?
Mais ou menos.
Não vou mais ser preguiçosa.
Eu percebi.
Mesmo
que eu não queira que você vá,
mas, independentemente
de você ir ou ficar,
eu já decidi
que vou continuar levando
eles a jogar futebol.
Por que você não fala nada?
Será que o meu despertar te assustou?
Professora Lin, você ainda vai ter
que levar eles a entrar no top 500?
Sim.
PUP, eu escrevi certo?
Alunos, a aula começou.
A aula começou!
Rápido.
Sua vez.
[Curso de Reforço Yuanyuan]
Assim você não fica esperto, né?
- Coloca aí.
- Isso não tá certo.
Por que suas ações não
batem com o que você fala?
Você não dizia que não queria fazer
reforço com a gente, alunos fracos?
O neto não vai
entender o jeito do avô.
- Eu...
- Não entra na conversa,
se você entrar você que vira o neto.
Chefe!
Chefe, a linguiça acabou,
eu trouxe um balde família para você!
Olá, Professora Lin.
Obrigada, Lin Lu.
Você foi a primeira pessoa
que percebeu que eu existo.
- Olá, Professora Lin.
Olá, Professora Lin.
Vamos começar a aula.
Vocês todos já sabem
qual é o tema de hoje, né?
Entrar no top 500.
Isso mesmo.
Mas parece que, aqui,
só quatro alunos não estão sob pressão.
Professora Lin, para com isso.
Anda logo e usa sua jogada especial.
Jogada especial?
Infelizmente, parece que não tem.
A gente vai ter que ir devagar.
Não, como assim?
Você não acabou de ajudar
o Fu a vencer o Wen Chengye?
- Isso.
- Isso mesmo.
Querido Qin Ao,
na última prova de inglês,
quanto sua nota melhorou?
Professora Lin,
o Qin Ao melhorou bastante.
Ele saiu de um dígito para dois dígitos:
13 pontos.
Você fala demais.
Vem, me bate!
O avanço do Fu Xinshu
foi porque ele já tinha base de gramática.
Eu fiz as contas,
se cada aluno quiser entrar
no top 500 da série,
a média precisa subir
cerca de 45,67 pontos.
Só decorar palavras em inglês não adianta.
67 pontos?
Número ruim, dá azar.
- Por que dá azar?
- Cale a boca!
Chega, chega.
Então, vamos começar a primeira aula.
Primeiro, vocês vão escolher um livro,
qualquer tema serve.
Qualquer livro mesmo?
Eu quero esse, eu quero esse!
Wen Chengye,
você também tem que escolher.
Chen Jianghe, Chen Jianghe.
Todo mundo escolheu?
Escolhemos!
Na primeira aula, vocês têm 40 minutos
para ler até a página 100
do livro escolhido.
Depois disso,
terão 10 minutos
para recontar oralmente o conteúdo.
Quem não conseguir,
vai ter que escrever uma redação
de 500 palavras sobre a leitura.
Não, professora,
posso trocar de livro?
- Cara.
- 100 páginas não é nada difícil.
Não, o seu é um gibi.
Ele está trapaceando, professora.
Isso não vale.
Troca de livro.
Olha ele aí.
História oral.
Chen Jianghe, que livro você escolheu?
Cinco mil anos de História.
Por que você não me disse
que a rua era tão estreita?
Os carros nem conseguem entrar aqui,
então eu só posso vir de moto elétrica.
Estou de saco cheio.
Eu já posso ser o cunhado.
Aqui.
Eu trouxe tudo isso
de Yongchuan para você.
Me ajuda a falar bem
de mim na frente da sua irmã.
Pare com isso.
Tudo isso foi gravado
pessoalmente por você.
Antes eu te pedia dois e você nem dava.
Por que agora está tão generoso?
[Liverpool contra a Inter de Milão]
Mostra pra eles alguns casos clássicos
para deixá-los mais espertos.
A gente tinha combinado,
fala bem de mim na frente da sua irmã.
Eu não disse isso.
[Wang Tian]
Desliga.
Alô, Wang Tian, sou eu, Yu Bo.
Sim, foi ele que errou.
Vou colocar no viva-voz.
Espera aí.
Se você ousar não atender minhas
ligações de novo, tenta para ver!
Enfim, você sempre tem
um infiltrado profissional
te passando tudo.
Para de enrolar.
Daqui a pouco eu tenho reunião.
Eu só tenho uma pergunta:
quando você vai vir para Hengjiu?
Então, você finalmente admite
que os de Hengjiu foram você que mandou?
Não, eu não entendo
o que você quer fazer ficando em Hongjing.
O Yu Bo disse que
o que você queria investigar
já acabou.
Irmã,
eu já aceitei ser treinador deles.
Eu preciso ensinar algo
de verdade para eles, né?
Você tem que ter ética profissional.
Não me diga
que você gosta da professora Lin.
Isso até não seria algo ruim.
Sua irmã já percebeu tudo.
Fica aí fazendo pose de profundo.
Sobre história,
ele falou desde
os Três Soberanos e Cinco Imperadores
até o Período das Primaveras e Outonos...
e as partes mais interessantes foram...
O Treinador Wang chegou. Eu desisto.
Olá, treinador.
- Olá, treinador.
Professora Lin, a aula já acabou?
Wen Chengye e Chen Jianghe
não terminaram o reconto.
Redação de leitura de 500 palavras.
A partir de agora, toda semana
vamos fazer esse tipo de
exercício de leitura três vezes.
Tanto faz, eu não ligo.
Não sou o único sendo punido.
Na próxima vez, eu tenho
que trocar por um livro mais fácil.
Cinco?
Ela estava dizendo para trocar de turma.
Toca aqui comigo.
Vou embora!
Primeiro,
parabéns a todos por entrarem
na segunda fase da competição por pontos.
O sorteio vai ser divulgado
daqui a uma semana.
E se daqui a uma semana
a gente não tiver treinador,
o que fazemos?
Já não importa mais nenhum resultado.
Você pode calar a boca?
Treinador Wang,
pode apresentar os adversários
que vamos enfrentar?
Pode.
Mas antes disso,
eu quero saber
como vocês se enxergam agora.
Amigos,
o Treinador Wang
perguntou como a gente se vê.
Vamos mostrar!
Me dá isso.
Você trouxe isso de volta?
Embora
o Chato Jin não deixe
a gente pendurar esse banner na escola,
todo mundo já sabe que o time
do 8º Ensino Médio de Hongjing
entrou na fase seguinte
com 100% de aproveitamento.
Eles são uma estrela
- em ascensa...
- É "ascensão", chefe.
Eu sei.
É um time estrela em ascensão.
Sim.
Pode sentar.
[O time de futebol do 8º Ensino Médio
de Hongjing derrota o Lyujing Internacional
com uma vitória arrasadora]
Professora Lin, e você?
O que você acha?
Sobre estar em ascensão,
é verdade.
Ótimo.
Então, vamos ver dois jogos clássicos.
Guardem o banner.
Vamos analisar algumas atuações táticas
de alto nível contra diferentes times.
Grandes jogos podem ser reproduzidos
e até superados quando a gente entende,
[Liga dos Campeões da Europa de 2021]
desmonta e se prepara com cuidado.
[Chelsea contra Juventus]
O que vocês estão vendo agora nesse jogo,
o time fez
21 finalizações no total
e marcou 4 gols.
A taxa de aproveitamento foi de 19%.
Na verdade,
a estratégia defensiva do adversário
foi muito bem feita.
Dentro desse tipo de estratégia,
como melhorar a eficiência de gols
é o que eu quero
que vocês aprendam aqui.
Boa jogada, passou a bola.
- Deu.
- Tabela.
Passe.
Esse ataque é em diagonal invertida.
- Olha esse passe longo.
- É verdade.
Perfeito!
Boa jogada! Ele é muito bom.
Mas eu acho que tem
um pouco de sorte envolvida.
- Passou, passou.
- Para frente.
Tabela.
Vai, vai, vai.
Muito rápido.
Deu, deu.
Essa bola…
ele acabou entregando.
Hoje na aula,
Wen Chengye ficou o tempo todo distraído.
Na aula de leitura também.
Parece que ele ainda está resistente.
Droga.
A previsão do tempo disse
que vai ter tempestade com raios hoje!
Você escolheu um ótimo
momento para secar livros ao sol.
Foi antes de ontem que eu coloquei,
esqueci de tirar.
Muito bom,
bem a sua cara Lin Wanxing.
Por que
o Wen Chengye fica tão travado,
mas ainda assim continua vindo?
O que você está fazendo?
Você sabe que quase caiu?
O vento estava muito forte.
Eu…
eu não vi direito.
Meu cabelo ficou preso.
Vá pegar uma tesoura e cortar isso…
♪ Espere uma nuvem
escura passar por você, ♪
Pode doer um pouco.
♪ escute o seu choro ♪
♪ A chuva forte levará
seu reflexo para longe, ♪
♪ em busca de novas paisagens ♪
Porque o coração dele
já está aqui.
♪ Todas as experiências
têm um significado, ♪
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas, ♪
♪ elas me ensinaram a me curar ♪